Сигналы, как и сообщения, могут быть непрерывными и дискретными. Информационный параметр непрерывного сигнала с
течением времени может принимать любые мгновенные значения
в определенных пределах. Непрерывный сигнал часто называют
аналоговым, а каналы и устройства, функционирующие на основе
такого типа сигналов, – аналоговыми. Кодирование в узком смысле – представление исходных знаков, называемых символами, в другом алфавите с меньшим числом знаков. Оно осуществляется с целью повышения надежности
и преобразования сигналов к виду, удобному для передачи по каналам связи. Последний тип кодирования относится к так называемой прикладной теории кодирования информации, занимающейся поиском и реализацией методов и средств обнаружения несоответствий между переданным и принятым сообщениями.